تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||
‫مهلاً! لا تفعل ذلك!
‫مهلاً، لقد حذرتك ألّا تفعل هذا!
‫أجل، لأنّي أستمع إليك.
‫ـ ما رأيك بهذا المكان؟
‫ـ رائع، يعجبني.
‫ـ حقًا؟ هل تعتقد أنه يمكننا البقاء هنا؟
.ـ ربما
‫المد بدء يرتفع.
‫يستحسن أنّ نعود.
‫سيكون هذا جيّد للمدونة.
‫رباه، كان هناك شيء ما.
‫ثمة شيء كان هناك!
‫- لا شيء هناك.
‫- شيء ما هناك!
‫لا أرى أي شيء.
‫لا يوجد شيء هنا.
‫- ثمة شيء كان هناك!
‫- عزيزتي، لا يوجد شيء هناك.
‫ـ واثقة أنّي رأيت شيئًا!
‫ـ (تريسي)! (تريس)!
‫- اهدأي،أصدقكِ، حسنًا؟
‫- نعم.
‫- اصدقكِ.
‫- لنعد، حسنًا؟
‫- نعم. نعم.
‫اهدأي، حسنًا؟ هيّا.
‫هيّا، عزيزتي.
‫(لوك)، اسرع!
‫سحقًا.
‫(لوك)؟
‫(لوك)!
‫لا، لا، لا!
‫لا!
|| المفترس الأبيض ||
‫هذا رائع حقًا!
‫إذا كنت تريد لعبة قطار الملاهي،
."فيمكننا الذهاب إلى "دريم ورلد
‫(تشارلي).
‫بعض المنعطفات الجوية.
‫- ومنعطف صعود مفاجئ.
‫- اللعنة.
‫لابد انك تمازحني. لماذا؟
‫أتعرف امرًا،
‫أنت نظف فوضتك.
‫إتفقنا؟
‫حسنًا، من الناحية الفنية،
‫لم تكن فوضتي.
‫مهلاً، اعتقدت أنّكِ ممرضة.
‫ممرضة تصنيف الاصابات يا ( تشارلي).
.تصنيف الاصابات
‫زجاجات البول وأكياس
‫التقيؤ ليست من عملي.
‫إنه تقيأ على الميكروفون.
‫لا تضعه هناك!
.ضعه في الحمام، هيّا
‫سيتوجب علينا تغيير
‫مقابس الطائرة قريبًا.
‫بدء محركها ينفصل.
‫نعم. و؟
‫أعتقد يكفي عمل
‫لهذا اليوم.
‫أتعرفين، توجد بعض البيرة
.هناك عليهم اسمائنا
‫تعلم أنّي غاضبة منك، صحيح؟
‫لا يبدو أنّكِ كذلك.
‫إذًا..
‫اتصل البنك مجددًا اليوم.
‫أخبرتهم أنّك ستعاود الاتصال
‫بهم عندما تهبط.
‫بحقك.
‫هل تريديني أن أقنعهم
بأسبوعين اضافين؟
‫نعم ، سأحب ذلك لكن
‫لا يمكننا المماطلة إلى الأبد.
‫أنا يمكنني.
‫لا يمكننا.
‫إذا فعلنا ذلك،
‫سيقطعون ائتماننا
‫حينها لا يمكننا إدارة أعمالنا.
‫يمكنك أن تكوني عملية
‫جدًا في بعض الأحيان.
‫حسنًا، لقد فزتِ.
‫ـ سأتصل بهم.
.ـ شكرًا
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫هل فكرتِ يومًا ربما يجب أن نتزوج؟
‫تذكّري هذا.
‫خدمة "بيرل شارتر" الجوية.
‫نعم، هذا عملنا.
‫سيتوجب عليّ تفقد
..سجل الحجوزات
‫لكن متى تود ذلك؟
‫حسنًا رائع.
‫يمكنني ترتيب هذا.
‫هل تفقدت الموقع الالكتروني؟
‫رائع.
‫رائع، نعم.
‫إذا إمكنك اعطائي
‫بريدك الإلكتروني.
‫نعم.
‫رائع، حسنًا، سأرسل لكم
.تأكيد بالحجز وسنراكم غدًا
‫- غدًا؟
‫- اجل!
‫الشعاب المرجانية "هيل". غداء على
‫الشعاب المرجانية. وجبة "الانتشيلادا"!
‫- غدًا؟
‫- نعم، منتصف النهار.
‫اسمعي.
‫لا تقلقي.
‫انظر، لقد وصلوا.
‫- إنها سيارة جميلة.
‫- رائعة.
‫حسنًا، لنذهب.
‫(ميناس).
.ظننته إيطالي
‫مرحبًا.
‫زملاء (كاز).
‫مرحبًا بك في ساحل
‫"بيرل"، سيد (ميناس).
جوجي)، لكن الجميع)
.(ينادوني (جو
‫شكرًا، زوجتي (ميشيل).
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، هذا (تشارلي).
‫أنكما تحدثتما معًا على الهاتف أمس.
‫نعم، بالطبع.
‫الكابتن (تشارلي).
‫(سي سي)، مثل الرقائق.
‫- اجل.
‫- سررت بلقاؤك.
‫- وانتما ايضًا.
‫- إذًا، نحن جاهزون؟
‫نحن جاهزان.
‫جاهزان عندما تكونا جاهزان.
‫- رائع.
‫أخبرتكِ أننا سنصل
‫في اليوم الـ 12.
‫توجد أماكن غطس رائعة
‫هناك، إذا كنتما مهتمان.
‫أحب ذلك.
‫إنه شيء موروث.
لكن لا يجب أن نقترب
.من الماء كثيرًا
‫لا، سأجلس على الشاطئ
‫إذا كانت هناك بيرة باردة،
‫سأكون سعيدًا.
‫يمكنني أن أضمن لك ذلك.
‫حسنًا، هيّا.
‫سأريكما المكان.
‫رائع.
‫أننا نقوم بتحميل المعدات.
‫- انتبهي لخطوتكِ هنا.
‫- شكرًا.
‫أنت أولاً.
‫- مستعدون؟
‫- اجل.
‫كم من الوقت؟
سنبحر 90 دقيقة وسنصل
‫بالوقت المناسب لتناول الغداء.
‫رائع.
هل ستكون رحلة
مليئة بالاحداث؟
‫أنا لست ملاح جوي بارع.
احرص على أن يحظى
.ركابي على رحلة جيّدة
‫هل سيأتي؟
‫(بيني) طباخنا.
‫لطالما كان هذا عمله.
‫أأنتم بخير يا رفاق؟
‫نعم، بخير.
.كونا يقظين، قد تران حوتًا
‫أو قرش.
‫- قرش؟
‫- المفترس الابيض.
‫أنّك لا تريد السباحة
‫مع تلك القروش، (جو)؟
‫(بيني).
‫هذا غير مرجح.
‫إنه ليس موسمهم.
‫- أأنت واثق؟
‫- أجل، إنه واثق.
‫تدّرب (تشارلي) هنا
‫كعالم أحياء بحري.
‫لقد كان بارعًا.
‫اعتقدت ذلك أيضًا حتى
.عضني القرش
‫ها نحن ذا.
‫- حقًا؟ ماذا حدث؟
‫- عزيزتي، ارجوك.
‫قد لا يريد التحدث
‫عن ذلك، كما تعلمين.
‫إنها ذكّريات سيئة.
‫لا، لا بأس. هذا لا يزعجني.
‫كنت أبحث عن أسماك
‫القرش الشعاب السوداء
‫ومهاراتها في صيد القطيع.
‫إنها بارعة في ذلك.
‫ذات يوم، خرجت لوحدي،
‫كان خطئي الأول،
امسكني احد تلك القروش
.من الخلف ورماني
‫لم اشعر بقدومه.
‫خطئي الثاني، قلة الانتباه.
‫لحسن حظي انها كانت
.عضة غير قوية
‫هذه العضة وضعته في
‫المستشفى لأسبوعين.
‫ستحب هذه القصة، (جوجي).
‫قبل بضعة اعوام
‫ذهبت مجموعة من السياح
‫في إحدى جولات أسماك القرش..
‫...عندما قرش طوله
‫ثلاثة أمتار ابيض كبير
هجم على القارب
..من الخلف
‫وارعبهم.
‫(بيني).
‫لا بأس.
‫مرحبًا بكم في الشعاب المرجانية "هيل".
‫لقد وصلنا.
‫رسميًا يطلق عليه اسم
‫"الشعاب المرجانية الكامنة".
‫لكن الغواصين المحليين
‫أعادوا تسميتها
‫بعد انّ تحطمت سفينة
‫على الشعاب المرجانية
‫هناك أثناء العاصفة.
‫إنها في الواقع قصة مجنونة.
‫تقطعت السبل بـ 8 من
‫أفراد الطاقم لـ 15 يومًا هنا
‫دون طعام أو ماء.
‫نجا واحد منهم فقط..
‫غواص ياباني عمره 18 عامًا.
‫(سايكي موريتا).
‫اجل.
‫إنه جدي.
‫في 12 أكتوبر 1951.
‫هل تعرف القصة؟
‫كل الغواصين يعرفون القصة.
.يعتبر (سايكي) اسطورة هنا
كانت امنيته قبل يموت أنّ
.يكون هنا برفقة رفقاءه البحارة
‫هل يمكننا تفقد المكان؟
‫أجل.
‫- هيّا بنا، عنكِ.
‫- شكرًا.
‫هل ستخبرينهما إنها حديقة وطنية
‫ولا ينبغي عليهما فعل ذلك؟
‫لا، لن اخبرهما.
‫أذهب وساعد (بيني)، حسنًا؟
‫هيّا، ايها الضخم.
‫رائغ.
‫يعجبني المكان هنا.
‫وأنا أيضًا.
‫تعرف كيف كنا..
‫نتحدث بجنون أمس
‫عن الفكرة المحتملة للزواج؟
‫أعتقد أنه يجب عليكِ
‫أن تجعليني رجل صادق.
‫لا أعرف ما إذا كان ذلك ممكنًا
‫- لكن إذا كنت...
‫- انظري!
‫رباه، كم إنها جميلة.
‫(تشارلي)؟
‫انا حامل.
‫عجباه.
‫اجل.
‫عجباه!
‫هل ستقول أي شيء آخر؟
‫عجباه! هل انت بخير؟
‫انا بخير.
‫هل هذا كل شيء؟
‫اذًا ماذا الان؟
‫أعتقد أننا..
‫ننهي هذه الرحلة وثم...
‫نتزوج، نعم؟
‫هل أنت واثقة؟
‫عن الحمل أم الزواج؟
‫لا، عن كوني أب.
‫يا لك من أحمق.
‫اعرف هذا...
‫لم يكن مخططًا له ابدًا
‫لكن هل انت بخير؟
‫اجل.
‫بخير تمامًا.
‫إنها مفاجأة،
‫لكنها مفاجأة رائعة.
‫لا أعرف حقًا ما
‫الذي سنفعله، هل تعلم؟
‫مع العمل والمال ونحن وطفل...
‫سنكون بخير.
‫سنتجاوزها، كما نفعل دومًا.
‫- (تشارلي)!
‫- ما به؟
‫(كاز)!
‫ما الأمر يا صاح؟
‫عليكما ان ترافقاني.
‫مرحبًا، (ميشيل).
‫هل أنتِ بخير؟
‫لا، إنها ليست بخير.
‫ما الامر؟
‫هناك.
‫(تشارلي).
‫اللعنة.
‫سحقًا.
‫علينا إخراجهما من هنا، حسنًا؟
‫هاجمه قرش؟
‫اجل.
‫- هل يجب أن نبلغ عن هذا؟
‫- لقد فعلت ذلك.
‫خفر السواحل سيتعاملون مع الامر.
‫يجب أن يكون هنا في مكان ما.
‫ماذا؟
‫قاربهم.
‫يمكن أن تكون حية.
‫وهناك إنها لن تصمد طويلاً.
‫"هي"؟ كيف تعرف أن
‫هناك شخص آخر؟
‫يجب أن نترك هذا للسلطات.
‫أنّك لا تعرف المكان الذي تبحث فيه
‫وفرصة إيجاد ايّ شيء معدومة.
‫- نعم، لكن علينا المحاولة.
‫- أريد الرحيل من هنا.
‫- إنها رحلتي!
‫- ليس كذلك يا صاح.
الوقود ستكفينا لـ 45 دقيقة
.لذا، علينا الانتباه للمكان جيّدًا
‫سنكون على ارتفاع ألف قدم.
.ايّ احد يرى شيئًا، سنتفقده
‫أظن أن كل هذا حدث البارحة
‫لذا، مع المد والجزر والتيارات
‫أفضل ما يمكننا فعله هو
‫تفتيش الجانب الشرقي.
‫هناك! هناك!
‫حسنًا، سننزل.
‫لنلقي نظرة.
‫اجل.
‫لا.
‫لا يمكنك فعل هذا.
‫إذا تأذيت،
‫مَن يقود هذه الطائرة؟
‫(بيني)؟
‫بالتأكيد.
‫إذا حدث خطأ ما، انقر على الهيكل.
‫انقر بصوت عالِ.
‫هيّا، (بيني).
‫(بيني)!
‫أأنت بخير؟
‫هل هجمها القرش؟
‫سحقًا.
‫هيّا، يا رفاق.
‫لنرحل من هنا.
‫أأنتِ بخير؟
‫ما الخظوة التالية؟
‫العودة للديار.
‫ـ هيّا، (بيني).
‫ـ اجل، لك ذلك.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(ميشيل). مهلاً.
‫هل أنت بخير؟
‫- أبعدها من هنا!
‫- هيا!
‫(بيني)! أين (بيني)؟
‫- (بيني)!
‫- لا يمكنني فكه!
‫(بيني)، افتح طوافة النجاة.
‫هيّا، تحرك، لقد إنتهينا.
.هذا القرش سيظهر خلال لحظات
‫- سأفك حزام الأمان.
‫- لا أستطيع...
‫ هل أنت بخير؟
‫- هل أنت واثق؟
‫- الآن، (جو)!
‫لقد حذرتك.
‫- اخرج!
‫- هيا، (جو).
‫استغاثة، استغاثة!
‫- "سيسنا 206" طائرة مائية...
‫- (تشارلي)!
‫علينا الرحيل من هنا!
‫فقط خذي ايّ شيء يمكنكِ حمله.
‫سترات النجاة، مشاعل، بدلات الغطس
‫أيًا كان.
‫استغاثة! استغاثة!
‫"سيسنا 206" طائرة مائية، 31417.
‫نبعد 15 ميلاً بحريًا شمال
‫الشعب المرجانية "هيل".
‫هل تسمعني؟ يرجى الرد.
‫(تشارلي)، علينا الخروج الآن!
‫نحن 5 ركاب، تحطمت
.ميمنة الطائرة
‫أننا نغرق بسرعة.
‫إذا سمعتني، يرجى الرد! حول!
‫- اركب الطوافة، (جو)!
‫- لن افعل هذا!
‫كما يحلو لك، لكن هذه الطائرة
‫ستغرق بالكامل خلال دقيقة.
‫لن اركب ذلك الشيء!
‫(جو)، ارجوك!
‫كما قلت، إنه خيارك.
‫- ارتدي سترة النجاة!
‫- (جو)!
‫(جو)، هيّا!
‫أسرع!
‫(جو)!
‫هيّا، (جو)!
‫اجل! اسرع!
!هيّا
!بسرعة! امسكوه
ستحتاج إلى بضع الغرز
.لكن الجروح ليست عميقة كثيراً
.آسفة
.شكراً (كاز)
هل ناديت على النجدة؟
.ربما، لستُ متأكداً
.انت تمازحني
.ليس متأكداً
أذلك الصندوق لا يحوي على إنارة؟
.لقد ضاع مع الطائرة
.تعرضنا لهجوم
نحن نطفو في هذه القطعة البلاستيكية
وانت لستَ متأكدًا مما إذا كان
أي شخص يعرف مدى ضياعنا
او اين نحن؟
ماذا عن قارب الانقاذ؟
إنهُ في الطريق، صحيح؟
.ألا يجب أن ننتظرهم؟ إنهم يعلمون أننا هنا
.نحن مع التيار
.بحلول الصباح، سنصل إلى 75 كم بعيداً من هنا
.سيتطلب الامر اياماً لإيجادنا
وطائرة البحث؟
.سيّحل الظلام قريباً
.لن يرسلوا طائرة حتى بزوغ الفجر
نحن بعيدون عن المسار
...وأعتقد على بعد 150 كيلو عن الشاطئ
تعني 150 كيلو متر؟
.أفضل فرصة لدينا هي استخدام التيار
إنهُ يسير معنا، وإذا قمنا بالتجذيف
.يُمكننا الوصول الى اليابسة بحلول ظهر الغد
.إلّم يجدونا قبلها
هل يمكننا العودة؟
إلى الشعاب المرجانية "هيل"؟
.ليس خياراً
.هذا ما تقولهُ انت
.اجل
وماذا لديك لتقولهُ يا صاح؟
لأن كل ما رأيتهُ حتى الان
.صراخ وغضب
ماذا، لديك فكرة افضل؟
.التيار يسير بحوالي 5 عقد
.يجري شرقا باتجاه الساحل
،الشعاب المرجانية "هيل" هناك
.وصولاً الى الجنوب الغربي
.لا يمكننا التجديف عكسه، لن نصل إلى أي مكان
.لذلك نستخدمهُ للوصول إلى الساحل
.إنها الحقائق، أنت المحلل
.اكتشف ذلك
...ماذا
عنه؟
.ربما سيرحل
.ربما عبث ارتفاع درجات الحرارة مع موسمه
.ربما قلّة في السمك
.حتى الان الوضع جيد
رأيته؟
ثم؟
.على بعد 5 متر
.رأيت اكبر منهُ في الوطن
كيف حال ذراعك؟
.يُمكنني التجديف
انتِ بخير؟ -
.اجل -
سيكون لديكِ نتوء صغير هنا
.لكن ليس بذلك السوء
.شكراً
.سأعيش
.(جو) يكره الماء
.دائماً ما يكرهُ
.دائماً ما كان يغرق عندما كان طفلاً
كان عليّ ان اقنعهُ
.فقط ليوافق على القدوم لهذهِ الرحلة
.وهذا ما حصل
.اجل
كيف التقيتِ (تشارلي)؟
...كنت
اعمل في المستشفى
.عندما جاء بعد تعرضهِ للهجوم
.ابهرني بهدوءه
.على الرغم من أنه كاد أن يفقد ساقه
.خُلق (تشارلي) لأجلك
ألديكِ اطفال؟
.مُحال
...اعني
.لستُ مستعدة بعد
.فهمت ذلك
.اشعر بنفس الشيء تقريباً
هل انتِ..؟
.اجل
متى موعد ولادتك؟
.بعد 7 شهور
إلى أي مدى تعتقد أننا وصلنا؟
!قرش
!(جو)
!اجلس ايها الاحمق
.تباً لك! اتركنا لوحدنا
.إنهُ دولفين
.(جو)! اجلس
.ربّاه
!اللعنة (جو)، لقد أخفتني بحق الجحيم
ماذا؟
ماذا لو سقطت في البحر؟
.اجل
.اجل، انتِ محقة
كم لا يزال لدينا قناني المياه؟
.هذهِ اخر قنينة
انت تعلم بشأن القروش، صحيح؟
.اعتقدتُ انني اعلم
.وكما أشرت، أنا محلل الاستثمار
أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟ ماذا أفعل؟
.أنا أدرس المواقف
أوازن الاحتمالات، ثم بناءً على الحقائق
.أتوقع النتائج
.أنت تقول أنك عالم أحياء بحرية جيد
.حسنًا، أنا محلل جيد جدًا
تقييم سريري لوضعنا كما أراه
إذا كان القرش لا يزال موجودًا
...سأقيم فرصنا في البقاء على قيد الحياة
.بنسبة اقل من 5% تقريباً
.وهذا سيكون تفائلاً
لذا هل تعتقد إنهُ رحل؟
!لا اعلم حقاً -
.هراء -
.قلت إنهم لا يتواجدوا في العادة هنا
!وذلك الشيء يقتل الناس
.لم يرحل
.هو يعرف ذلك، وكذلك هي
ماذا تريد مني؟ -
!الحقيقة اللعينة -
.حسناً
.لا يزال هناك
.وهو قريب
.هذا يكفي
.بإمكاني المواصلة اكثر
.اعطني يدبكِ
.شكراً
.تباً
(ميشيل)؟
.اعتقد إنني اسطقت المجذاف
ماذا تعنين، إنكِ اسقطتهُ؟
كنت اجذف فيهِ وفجأة
.سقط من يدي، اسفة جداً
.اسفة جداً
!رأيتهُ
!هناك
...اسفة
!(تشارلي)
!(كاز)
!كلا -
.سأكون بخير -
.هيّا (كاز)
.كادت ان تصل
.هيّا يا (كاز)
.ايها الداعر
.هيّا يا (كاز)، تحركي
!تحركي يا (كاز)
!بسرعة
!الى الاعلى
تفضلي، ضعي هذهِ على
.كتفيكِ ستبقيك دافئة
.شكراً
.دعيني اساعدكِ في ذلك
!ابعد يداك عن زوجتي
.تراجع -
ماذا قلت؟ -
.(بيني)
خذ هذهِ العصا
!واستخدمها في التجذيف
!(بيني)
ما خطبك؟
اين هو؟ !(بيني)؟
!هيّا! (بيني)
!(بيني)، هيّا
.رائع -
.ذراعي -
!هيّا -
.انظر إليّ -
!هيّا يا (بيني)
.كدت ان تصل -
.امسكتك -
!هيّا
.كدت ان تصل، هيّا
.اعطني يدك
!هيّا يا صاح
.اصعد
!(بيني)! كلا
!احمق لعين -
.كلا -
.إنهُ لا يستحق
.(بيني)
.كنت امسكهُ
.كنت امسك بيده
لو كان بإمكاني التمسك
به لفترة أطول قليلاً
...اعتقد إنهُ يُمكنني -
.توقف -
.لم تكن غلطتك
.(ميشيل)
.لقمة واحدة فقط
.شكراً
لو استطعت الوصول بالقرب منهُ
عقلهُ صغير، يقع بين عينيهِ
في وسط جمجمتهِ
.وهو غير محمي إلى حد كبير
لو غرزت السكيّن في المكان الصحيح
.ربما ينجح الامر
.عليك ان تكون قريباً جداً
.تلك هي الخدعة
.هذهِ فكرة مريعة يا (تشارلي)
.لم اقل إنها فكرة جيدة
.من فضلك
.(جو)
.اعطني
.احظ بقسطٍ من الراحة
.شكراً
!(تشارلي)
،عودوا إلى الطوافة
.على الجميع الخروج من الماء
!(جو)
!تحرك يا (جو)
.تحرك -
.اسرع -
.(جو)، كلا
.تحرك يا (جو)
!(جو)
!(جو)! اسبح
.اسبح إلينا فحسب
.(جو)
.هيّا لنذهب
!(جو) كلا
!كلا
.بهدوء يا (ميشيل)
.لقد رحل
(كاز)؟
.(كاز) انظري إليّ
.انا بخير
..(جو)
!إنهُ حيّ
.(جو)، بسرعة
.لا بأس سنصل إليهِ
...من فضلك
!(جو)
.ساعدوني
.من فضلكم
!(جو) كلا
.كلا
اعتني بهِ يا جدي
(ميشيل)؟
.لا يُمكننا الاستسلام
.علينا الاستمرار بالمحاولة
لا يزال يُمكننا النجاة، حسناً؟
.كما فعل جَدّيْ
.اجل
.حسناً
.لقد ثقب الطوافة
.نحن نفقد الهواء
.إلّم نفعل شيء سنموت
،لكن ان ابقينا هذا الشيء اللعين يتحرك
.ستكون هناك فرصة للعودة إلى المنزل
لِمّ لا تستريحوا انتما الاثنان قليلاً؟
.لا بأس يُمكننا المضي قدماً
(كاز)، استريحي قليلاً
.التيار يأخذنا الى الطريق الصحيح
.انا بخير
.خذي نفساً فحسب يا عزيزتي
.نحن على ما يرام
.تباً
!(تشارلي) -
!لا بأس، اثبتوا -
،إذا اقترب بدرجة كافية
.فقد يكون لدي نصف فرصة
!لا بأس، اثبتوا
اين هو؟
.لا يُمكنني رؤيتهُ
!تباً
(تشارلي)، ماذا؟ -
.تباً -
!إنهم يصطادون ضمن مجموعات
.احبك
اين هو؟
.في الوسط
.لا بأس
.الشاطئ
.أستطيع أن أرى الشاطئ
!ربّاه، سننجح بالوصول
!(تشارلي)
!نجحنا يا (تشارلي)
.حسناً، هيّا لنذهب
.تباً
.ماذا نفعل؟ نحن نغرق
.(تشارلي)، هذه الطوافة لن تصل إلى الشاطئ
!(تشارلي)
ماذا تفعل يا (تشارلي)؟
!انتنّ يا فتيات ستسبحون بسرعة
.مهما حدث، فقط لا تنظروا إلى الوراء
،قوموا بالوصول الى الشاطئ
.فحسب واخرجوا من هنا
!(تشارلي) كلا
.معاً
.سنفعل ذلك معاً
.كان من المفترض ان اعتني بك
.معاً
.معاً دائماً
.حسناً
.خذي
اطلقي واحدة على الفم او في العين
.وانا سأطعن العقل
اقتلي واحد وانا سأقتل الآخر، حسناً؟
.حسناً اسبحي، اوصلي الى اليابسة فحسب
مستعدة؟
.اجل
!هيّا ايها المشوهيّن
!(ميشيل) اسبحي
!الان! اسبحي
!هيّا
!الان
!(تشارلي)
!كلا
!(كاز)
!رباه، تعالي هنا
اين (تشارلي)؟
!(ميشيل)
!(كاز)
.تباً
!(ميشيل)
عندما اخبرك
.عليكِ السباحة الى الشاطئ بأسرع ما يُمكنك
وانتِ؟
.سأكون خلفكِ تماماً
!الان! اذهبي الان
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||